Velkommen! I denne korte videoen
finner du ut hvordan du oppretter og
legger til brukere i
helsetjenestegrupper.
Dette bidrar til å holde innstillinger
og arbeidsflyter konsistente i hele
organisasjonen.
Bekreft at rollen som Dragon
administrator eller global
administrator er tildelt, og logg inn
i administrasjonssenter for Dragon.
I Miljøkonfigurasjon velger du
Organisasjon, og deretter miljøet
ditt.
Velg Helsetjenestegrupper.
Velg Legg til helsetjenestegruppe.
Gi gruppen navn og beskrivelse, og
lagre den.
Åpne sektoren og velg Legg til
medlemmer.
Søk etter brukere i Entra-tenanten,
velg dem, og lagre.
For å tilordne gruppen til en
organisasjonsenhet, gå tilbake til
hovedsiden for Organisasjon, velg et
nivå, åpne Legg til medlemmer, velg
Velg helsetjenestegrupper, og lagre
endringene.
Grupper er nå tildelt enheten i bulk.
Grupper brukere for å standardisere
tillatelser og innstillinger,
muliggjøre styring i stor skala, og
redusere konfigurasjonsfeil.
Takk for at du ser på